Repository: enzozhou/enzozhou
Catalog: ceva/code/PC/temp/UI/StringTable.*-*.resx
Languages: chs

# ID_tb_Search
source: Search
chs: 查找

# ID_tbt_Search
source: Enter Search Mode
chs: 进入查找模式

# ID_tb_Edit
source: Edit
chs: 编辑

# ID_tbt_Edit
source: Enter Edit Mode
chs: 进入编辑模式

# ID_tb_Browse
source: Browse
chs: 浏览

# ID_tbt_Browse
source: Enter Browse Mode
chs: 进入浏览模式

# ID_tb_First
source: First
chs: 第一条

# ID_tbt_First
source: Go to the first record
chs: 第一条记录

# ID_tb_Previous
source: Previous
chs: 前一条

# ID_tbt_Previous
source: Go to the previous record
chs: 前一条记录

# ID_tb_Next
source: Next
chs: 下一条

# ID_tbt_Next
source: Go to the next record
chs: 下一条记录

# ID_tb_Last
source: Last
chs: 前一条

# ID_tbt_Last
source: Go to the last record
chs: 最后一条记录

# ID_tb_New
source: New
chs: 新增

# ID_tbt_New
source: Create new record
chs: 新增记录

# ID_tb_Delete
source: Delete
chs: 删除

# ID_tbt_Delete
source: Delete a record
chs: 删除记录

# ID_tb_Save
source: Save
chs: 保存

# ID_tbt_Save
source: Save a record
chs: 记录保存

# ID_tb_Cancel
source: Cancel
chs: 取消

# ID_tbt_Cancel
source: Cancel changes
chs: 取消更改

# ID_tb_DelRow
source: Delete Row
chs: 删除行

# ID_tbt_DelRow
source: Delete a row item
chs: 删除行项

# ID_tb_Refresh
source: Refresh
chs: 刷新

# ID_tbt_Refresh
source: Refresh records
chs: 记录刷新

# ID_tb_Print
source: Print
chs: 打印

# ID_tbt_Print
source: Print
chs: 打印

# ID_tb_EXEFind
source: Find
chs: 查找

# ID_tbt_EXEFind
source: Execute Search
chs: 查找

# ID_tb_Form
source: Form
chs: 表格

# ID_tbt_Form
source: Show In a Form View
chs: 视图显示

# ID_tb_Close
source: Close
chs: 关闭

# ID_tbt_Close
source: Close
chs: 关闭

# ID_tb_Main
source: Main
chs: 主页

# ID_tbt_Main
source: Show switchboard
chs: 显示导航

# ID_tb_Quit
source: Quit the application
chs: 退出程序

# ID_tbt_Quit
source: Quit the application
chs: 退出程序

# ID_tb_EditRow
source: Edit Row
chs: 编辑行

# ID_tbt_EditRow
source: Edit a row item
chs: 编辑行项

# ID_tb_AddRow
source: Add Row
chs: 增加行

# ID_tbt_AddRow
source: Add a row item
chs: 增加行项

# ID_menu_File
source: &File
chs: 文件

# ID_menu_FileNew
source: &New
chs: 新建

# ID_menu_FileOpen
source: &Open
chs: 打开

# ID_menu_FileClose
source: &Close
chs: 关闭

# ID_menu_FileExit
source: E&xit
chs: 退出

# ID_menu_Command
source: &Commands
chs: 命令

# ID_menu_View
source: &View
chs: 视图

# ID_menu_ViewStatusbar
source: Status &Bar
chs: 状态条

# ID_menu_ViewCmdTree
source: Command List &Tree
chs: 命令

# ID_menu_Window
source: &Window
chs: 窗口

# ID_menu_WindowCascade
source: &Cascade
chs: 层叠

# ID_menu_WindowTileHorizontal
source: Tile &Horizontal
chs: 水平平铺

# ID_menu_WindowTileVertical
source: Tile &Vertical
chs: 垂直平铺

# ID_menu_WindowArrangeIcons
source: &Arrange Icons
chs: 管理图标

# ID_menu_Help
source: &Help
chs: 帮助

# ID_menu_HelpContents
source: &Contents
chs: 内容

# ID_menu_HelpSearchForHelpOn
source: &Search For Help On...
chs: 查找

# ID_menu_HelpAbout
source: &About
chs: 关于

# ID_menu_FileCloseAll
source: Close &All
chs: 关闭所有

# ID_menu_FileLogin
source: &Login
chs: 登陆

# ID_menu_FileLogOff
source: &LogOff
chs: 注销

# ID_menu_FileChangePwd
source: Change Pass&word
chs: 密码变更

# ID_cap__program_title_
source: NewProject
chs: CEVA RF-Picking System

# ID_tb_CloseAll
source: CloseAll
chs: 关闭所有

# ID_tbt_CloseAll
source: Close All
chs: 关闭所有

# ID_menu_Production
source: Production
chs: 生产管理

# ID_menu_System
source: System
chs: 系统

# ID_menu_SystemOption
source: SystemOption
chs: 系统选项

# ID_menu_production1
source: production
chs: 生产

# ID_mnu_System
source: system
chs: 系统

# ID_menu_systemOption1
source: System Option
chs: 系统选项

# ID_mnu_users
source: user
chs: 用户

# ID_menu_userMgr
source: user management
chs: 用户管理

# ID_menu_logs
source: logs
chs: 日志信息

# ID_menu_users
source: user
chs: 用户

# ID_cap_system
source: system management
chs: 系统管理

# ID_cap_securite
source: securite
chs: 权限管理

# ID_cap_bussiness
source: business
chs: 业务管理

# ID_cap_base
source: basedata
chs: 基础数据

# ID_cap_import
source: import
chs: 数据导入

# ID_capImpBin
source: import bin
chs: 货位信息导入

# ID_capImpSKU
source: import SKU
chs: 产品信息导入

# ID_capImpDN
source: import DN
chs: 发货单导入

# ID_capbanch
source: DN banch
chs: 发货批次（初始）

# ID_capbanchlist
source: banch list
chs: 发货批次（全部）

# ID_capImpCity
source: import City
chs: 城市信息导入

# ID_ID_cap_Autherntication_fail
source: fail
chs: 密码错误!

# ID_clsReports
source: Reports
chs: 数据报表

# ID_cap_reports
source: SN reports
chs: 机身号导出

# ID_clsBanchReports
source: BanchReports
chs: 组批报表

# ID_clsDnDetailReports
source: DN Deatail Reports
chs: 订单明细报表

# ID_clsOperatorDeatail
source: clsOperatorDeatail
chs: 操作明细报表

# ID_clsOperatorEffect
source: Operator Effect
chs: 人员绩效报表

# ID_capImpBarcode
source: import Barcode
chs: 条码导入

# ID_clsCityBin
source: City Bin
chs: 站点库位对照表

# ID_clsdnhdrNotStartDN
source: NotStartDN
chs: 发货单据（未处理）

# ID_clsdnhdrStartDn
source: StartDn
chs: 发货单据（处理中）

# ID_clsdnhdrFinishedtDn
source: FinishedtDn
chs: 发货单据（已完成）

# ID_clsdnhdrALL
source: ALL
chs: 发货单据（全部）

# ID_clsbchhdrALL
source: All banch
chs: 发货批次（全部）

# ID_clsbchhdrNotStartBanch
source: NotStartBanch
chs: 发货批次（未处理）

# ID_clsbchhdrStartBanch
source: StratBanch
chs: 发货批次（处理中）

# ID_clsbchhdrFinishedBanch
source: FinishedBanch
chs: 发货批次（已完成）

# ID_clsDN
source: DN
chs: 发货单据

# ID_clsBanch
source: Banch
chs: 发货批次

# ID_clsTask
source: Task
chs: 捡货任务
